杰克·劳伦斯（Jack Lawrence），你有一个儿子。
爸爸你好，斯科蒂，我不是爸爸，你爸爸
熊，我们能看到他吗？凯尔·斯科特（Kjell Scott）失踪了，我的儿子失踪了唯一的东西
他们有一个共同点，就是你的儿子逃跑了，所以我的财富有多丰富
奇怪的是我有一张照片发生在17年前，是的，我说谢谢
她是个好人，这是什么玩笑，你好，父亲是谁，事实是我不是
知道请找到
至少我们知道8o发生了什么事哦，亲爱的某人
叫芭蕾舞，我讨厌你
我绝对会回来的华纳兄弟向斯科特介绍了17年
以前，我们俩都是你妈妈，嘿，嘿，罗宾·威廉姆斯，天哪
比利·克里斯特尔（Billy Crystal）说你是不，我没事吧，你没事吧
朱莉亚·路易斯·德雷福斯（Julia louis-dreyfus）是个意外，这是你的朋友
您的淋浴伙伴是的，是的，否，否，我们从来没有在一起洗过澡，没有那个男孩
我在表演中，你是他向他敞开心and，把他赶走，而我只是
观看演讲Nastassja Kinski Felix-失败者
每个人都将自己的失败者定为60岁，成为真正的失败者需要多年的奉献精神
伊凡·里特曼（Ivan Reitman）喜剧中的无能，这就是太多麻烦了，这就是为什么
我没有孩子看着你自己太自私和一团糟
是的，我是一团糟，但我正在进行中，杰克拥抱我，其他人也加入了我们的行列
父亲节，你要毁了我的生命，是的，你要走哪一个
你是斯科特的父亲
你